- Explizit herausstellen was meine Arbeit besser macht als aktuelle Methoden bzw. neu machen
	- Das und das leiste ich hier in der Arbeit (Konkret!)
- Journal mit in die Quelle mit einpflegen
- Visited raus aus den Quellen
- Glossar raus
- Gute Sectionverweise gemacht ("So wie in Kapitel xy erwähnt)
- Ist der Code sinnvoll an der Stelle oder kann man den rauslassen
- Wie macht man Data Preprocessing, wie macht man Data Preprocessing? Allgemeine Darstellung fehlt
- Hyperparametertuning genau erklären
- In Kapitel "Final Remarks and Future Work" -> 1,2 Forschungsrichtungen illustrieren